Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Components.TokenMint.*.resx
Languages: zh

source: Address
zh: 地址

source: Description
zh: 简单描述

source: Domain
zh: 域名

source: Hello, My new token!
zh: 你好，我的新通证！

source: Lyra Mint Token
zh: Lyra 铸币局

source: maximum 90,000,000,000
zh: 最多 90,000,000,000

source: minimum 2 characters
zh: 最少两个字符

source: minimum 6 characters
zh: 最少六个字符

source: Mint
zh: 铸币

source: Mint your own Token with just a few clicks.
zh: 仅仅点几下，铸造我自己的通证。

source: Note: Every mint costs 10,000 LYR.
zh: 注意： 每次铸币需要花费 10,000 LYR。

source: Open wallet to create token
zh: 打开钱包以铸币

source: optional
zh: 可选

source: Owner
zh: 所有人

source: Precision (0 - 8)
zh: 精度（0 - 8）

source: Processing
zh: 处理中

source: Supply
zh: 供应量

source: Token Name
zh: 通证的名字

source: View Your Coins
zh: 查看我的币/通证
